-17号创建了这个网站......
-我的妈，code写到我要死了，一直不能，一下日记不能，一下歌不能，一下图片不能！
-你今天喝奶茶了蛤。
-哎呀，好像可以了。我屁股痒，就是想加布布和一二的gif。
-终于啊！王天不负苦心人！接下来要想看用什么方式让你知道这个网站。
-好忙啊今天，送货，送货，送货。你肯定很累hor，半夜还起来吃零食哈哈。
-可是你有跟我说，我看到信息了挺高兴的。好喜欢你。
-你工作加油，别气馁，一切都会越来越顺利的！❤
-妈妈竟然能讲话和吞水了，太棒了。
-感谢所有人都没放弃，但其实还是挺忧郁的，毕竟那个进步太突然。
-谢谢你一直支持我，教我写心经，和一起去拜拜这些，超级爱你。
-今天去找你吃早餐。你真的好美哦，那么让人着迷。
-我的妈，这个qr太难了，又不想这么容易被发现，完成了一次，本来可以的，结果傍晚就scan不到了！为什么！
-没事，再来，简单的东西我不会。加油！
-好想你，好想你，好想你，好想你。
-一切顺利！可以进行下一个步骤了，感觉很快可以给你了。
-又是星期五了，好喜欢星期五，因为2.30开始到傍晚有属于我们的时间。
-希望你也跟白雪公主一样，Fearless, Fair, Brave and True. ^_^
-你真的很棒。每一次的称赞你，都是发自内心，好喜欢你这么用心处理你在乎的每个事情。
