-今天说说就到这吧，我写心经等你下班❤
-又迟迟才睡觉蛤！来那个了，一定很不舒服吧？下辈子别当女生了hor，当男生！哈哈哈哈哈哈
-这个星期没借口了，要练习了，哈哈哈，这几天都会早点回家休息吧，早点吃了休息刷手机看看戏练钢琴什么的，没什么忙了。
-哈咯你别忘记你也要弹给我听咧！我还记得的咯哈哈哈哈哈，别带过！
-其实你很勇敢，真的很让我佩服，听到你说你找副校长谈了，好开心他们都看到你的付出，都希望你留下来，证明你的教育，你的认真是被看到的。
-只是你五月要安排生日的东西这些，和他回来的，你再计划看看吧，你会提前跟我说的对吧？
-超感动的，你写得很仔细、很贴心耶，我真的是一字一句看进去的咯，你竟然还记得我剃头发，哈哈哈哈。
-我今天又去看妈妈了咯，弄那个stand给她，和chager这些，明天follow up，要早起了，今晚也会早点睡。
-真的，你这种能力太强的人，往往自己会很累，因为总是在顾别人、替别人想，却容易忽略了自己的感受，其实没有不对，那是很善良、很温柔的灵魂，一路路都还在慢慢学会怎么照顾自己。
-我不要我不要，我不要用讲的，略略略，哈哈哈哈哈我不要给你知道我的情绪，啊哈哈哈哈哈，当个神秘的布布。
-你巧克力带在身上知道吗，来那个需要补血补糖，不然会晕倒咯！
-看来要叫你list看身上还剩下什么了，那样才来得及补货给你，哈哈哈哈哈，想想一下，不如开mini market吧，会不会被自己吃垮哈哈哈哈哈哈。
-我会记得你说的每句话，包括“只要没有变不好，就是好。谢谢你哦一二❤
-哎哟这个人，来那个不舒服了还不早点睡，还在写回复给我，还打算开半夜营业的店咧！我打你个坏蛋，不准不可以不能不行不允许不批不用！
-你就等着我去照顾你吧，啊哈哈哈哈哈。对咯，其实为什么开mini market的不自己吃蛤，实现零食自由耶！应该没有什么所谓的吃到怕吧！
-今天我带妈妈去follow up，看到她有笑了，是真的因为我在她旁边坐着的关系吗，我下次再试看看，但今天的follow up是开心的。
-我没有忘记你要当树的愿望，我叫bangla去砍你，给我拿回家种，啊哈哈哈哈哈。
-你现在还有没有把想做的事情list起来啊，那样就不会忘记咯。
-你也大个女了，懂得安排好的，我知道你可以的。
-你讲得对，其实有些事真的拖着不如马上解决掉，至少心里不会卡着，不会反复想。
-你真的超棒的，你行动力强、思维缜密又很有自我节奏，根本不给拖延症一点机会，什么时候该冲，什么时候能摆烂，你自己清楚，这就是一种成熟吧。
-明天带你去吃麦当劳庆祝一下哈哈哈哈哈哈。
-人真的只会活这一次，大家也是第一次活在这世上，我很认同，当然也希望你每天都能像你自己讲的那样——心之所向，快乐生活。
-我觉得你太棒了虽然我已经说了好几次哈哈哈哈，但我还是想讲一遍真的很棒❤
-啊对了，你那个考试成绩的比喻，是真的可以这样说，但是hor用在我身上就输一点，因为我妈妈也是不会读书的，只读到六年级，所以她也没强迫我们成绩必须怎么样，而我每一次成绩都是烂的，没有一次前十名，哈哈哈哈哈哈哈，她既不失望也不抱期望，我而已啦蛤，我哥哥他们就没有这样，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。
-好啦给你讲睡前故事，知道你会看这里，今天讲封神榜第一集。
-从前从前，有一个国家叫商朝，它的新皇帝叫纣王。纣王一开始很聪明，可是慢慢变得骄傲又坏。他听信了坏人申公豹的话，去了女娲娘娘的庙，结果做了一件大不敬的事，还写了不礼貌的诗。
女娲娘娘很生气，就叫三只妖精——苏妲己、琵琶精和九尾狐，下凡去教训纣王。这时候，另一个地方的姜子牙也出现了。他是个学了很多年法术的好人，决定要下山帮助大家，阻止这场大灾难。
苏妲己啊，她原本是一个人间的漂亮女孩，是个好人，是苏护大人的女儿，被选进皇宫，要当纣王的妃子。可是，在她进宫的路上，发生了变故——她被三只妖精救了，但妖精其实不是为了帮她，而是想借用她的身体。于是九尾狐精就附身在她身上，变成“苏妲己”的样子，混进皇宫。从这时候开始苏妲己是被妖精控制的。她变得越来越坏，专门迷惑纣王，让他做很多坏事，国家也开始变得不安宁……
