-其实，我很害怕那天的到来。
-如果有一天，我们不得不退场，愿我们没有带着怨恨，而是带着感激。感激这段感情让我们知道，原来自己还能如此炽热地去爱，原来灵魂真的可以跨越现实相认。
-如果有一天，陪伴成了奢侈，愿我们没有互相责怪。
-这份感情会变成愧疚的负担吗？真正的爱，不是占有，而是成全吗？
-我觉得爱情它是一盏深夜的灯，照亮过彼此的孤独，也可以是一阵风，吹散后又会在某处重逢。
-真正的相遇，或许发生在我们各自完整的时刻。
-我们已经足够勇敢了，剩下的，就交给时间吧。❤
-谢谢你。
-不要慌，太阳下山还有月光。
-以后的事谁都说不准，还是过好当下最重要。
-大道理来了，哈哈哈哈哈哈哈，好啦知道你会生气，但我还是要说，因为我真的怕如果我什么都不做，有事情发生时我会恨自己一辈子。
-压垮人的最后一根稻草，从来都不是忧郁，而是无人理解，无人陪伴。
-今天超开心，你来看我了，还买了水果，酸奶，面包给我。
-其实我一直都知道你要的是什么。你的渴望，你的期待，我从未忽视。
-只是此刻的我，仍然无法给予，我并不是不愿意，而是现实让我踌躇，让我停滞，让我只能站在原地。
-看着你的深情，却无法用同样的方式回应。
-你的付出，远远超过了任何人。你的温柔，你的耐心，你的坚定，都让我无数次在夜里闭上眼时，心生愧疚。
-我何德何能，让你这样爱我，让你这样不计回报地陪着我？与其说谢谢你，更多的是对不起，因为现在的我，无法回应你全部的期待，无法带给你应得的安稳。
-我知道你心里一定有很多不甘——如果我再勇敢一点，如果我能放下一切向你奔赴，如果.....
-我爱你，真的爱你。我多想毫无顾虑地把你捧在手心里，把所有美好都给你，不让你有一丝遗憾。
-但我能答应你，尽我的能力，把我能给的都给你。也许不够完整，也许不够理想，可那是我唯一能做到的。
-我会等直到有一天，我能毫无保留地拥抱你，而不是让你在等待里委屈自己。
-请相信，无论何时，我的心里从未有一刻不想拥抱你。
-如果有一天，你的勇气被耗尽了，你不再勇敢，你害怕受伤，于是你悄悄从我的世界消失，没提前告诉我...
-其实很矛盾，我也真的很窝囊，可塑性就代表必须有很多如果与可能，我不知道该如何回答你，也可以说是我不敢回答你吧。
-这个决定对你来说，或许是一种解脱，或许是不得不做的决定，也或许，是你唯一能保护自己的方式。
-这个决定对我来说，那不是对我好，而是让我连失去你的资格都没有。
-这辈子我不会去认识新的谁，也不会再尝试爱谁，因为我知道，再怎么努力，也不会是你了。
-如果这件事真的发生了，最开始的日子，我可能会每天醒来，第一件事就是想找你，想问你有没有睡好，会不会又忘了照顾自己，是不是遇到什么烦心事了。
-然后我会一直盯着手机，想象着如果你还在，我们现在会聊些什么，可是最终我会选择不打扰，把这些想象藏在心底。
-或许那时候的你，也在某个不经意的瞬间想起我。可能你会想点开我们的说说，但又害怕看了会更难过，最终只是握着手机发呆。
-也可能你正努力说服自己，离开是对的，是最好的选择。
-又或者，你真的开始了一段新的生活，努力让自己不去回头。
-可能你会好好的，慢慢走出了低谷，找到了一个真正适合你的地方。
-可能你会变得比以前更快乐，偶尔想起我，觉得我们曾经有过一段美好的回忆，但仅仅是回忆而已。
-我不知道你会在哪里，我害怕的还是你在某个夜深人静的时候，突然间忍不住落泪。但我会接受，尽管会痛，但至少你是幸福的。
-如果你走了，我不会去怪你，也不会去责备你，因为我知道，你一定有你的理由。
-你可能是受伤了，可能是绝望了，可能是真的没有办法了，才会做出这样的决定。
-我只是希望，你一定要过得比我好，过得足够幸福，幸福到不会再想起我，否则，我会觉得，我们为这个决定的所有付出与牺牲是错误的。
-如果真的有这一天，答应我，照顾好自己，别再让自己一个人承受所有的苦。
-一切都是假设性。我觉得我们享受现在吧。趁你还在，我在。❤️
