-亲爱的谢谢你。
-这几天都比较忙没时间写到说说。
-可是每天每夜都有与你联系，开心。
-月尾和月头就是忙，压力也比较大，但都是会过去的！
-很快的四月了，总感觉时间飞逝的，五月是不是就要来了。
-一切都会好起来的，对吧？
-喜欢跟你在一起的时候，静静看着你。
-理解你的不方便，就好像你也体谅我一样。
-我们偶尔都会闹点脾气，但都不是真的在生气。
-收到你画的礼物，好好看好用心咧！爱死你了。
-我们互相给彼此的东西，感觉超多的哈哈哈哈。
-你要开学了咯，知道你会压力，明天去陪你❤
-很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了我的整个世界。
-我知道说一万遍我爱你都不如在你最需要陪伴的时候对你说，我去找你。
-看着你专心的样子，好成熟，好美，好迷人。
-对不起，害你东奔西跑的，不如下次我们不要这样安排了吧，看着好心疼，好内疚。
-今天提早到SP了，我去了一趟CS，打算在那边买你的屋子的透明遮挡板，和麦当劳的玩具给你。
-可是，CS的greencity好像要倒了，没有卖那个我们的屋子了，当然遮挡板也没有了。
-更伤心的是，CS的麦当劳的玩具只有grill machine，没有cash registration，白跑了一趟。
-赶快联系aman的麦当劳，确定有货了就直接去买了，离开时在那边看到一个很像他的人。
-这一天会到来吧？他在这里生活，对面坐着的是你，好吃的冰淇淋不再是属于我们的专属。
-如果那么巧碰见了，你会跟我打招呼吗，我们应该嘘寒问暖吗，好忐忑哦，其实应该说不知道怎么面对吧。
-黑夜太长，天总会亮吗？回头看看，我们走过的每一步，都曾以为熬不过呢。
-一切都会好起来的，也许不是今天，但总有一天❤
