-一直犹豫不决，想要以什么样的方式给你我们的合照。
-不想印出来或send给你，担心等下你收在哪里还是被谁拿到或者偷看你手机发现，那就不好了。
-于是17号创建了这个网站.........
-我的妈，网站的code写到我要死了，一直不能，一下日记不能，一下歌不能，一下图片不能！
-你今天喝奶茶了蛤。
-哎呀，好像可以了。我屁股痒，就是想加布布和一二的gif。
-终于啊！王天不负苦心人！接下来要想看用什么方式让你知道这个网站。
-好忙啊今天，送货，送货，送货。你肯定很累hor，半夜还起来吃零食哈哈。
-可是你有跟我说，我看到信息了挺高兴的。好喜欢你。
-你工作加油，别气馁，一切都会越来越顺利的！❤
-妈妈竟然能讲话和吞水了，太棒了。
-感谢所有人都没放弃，但其实还是挺忧郁的，毕竟那个进步太突然。
-谢谢你一直支持我，教我写心经，和一起去拜拜这些，超级爱你。
-今天去找你吃早餐。你真的好美哦，那么让人着迷。
-我的妈，这个qr太难了，又不想这么容易被发现，完成了一次，本来可以的，结果傍晚就scan不到了！为什么！
-没事，再来，简单的东西我不会。加油！
-好想你，好想你，好想你，好想你。
-一切顺利！可以进行下一个步骤了，感觉很快可以给你了。
-又是星期五了，好喜欢星期五，因为2.30开始到傍晚有属于我们的时间。
-希望你也跟白雪公主一样，Fearless, Fair, Brave and True.
-你真的很棒。每一次的称赞你，都是发自内心，好喜欢你这么用心处理你在乎的每个事情。
-你不乖，今天星期天你偷偷喝teh ais，可是这次我没讲你了，我怕你觉得我烦。
-是不是什么事情不开心啊？好担心哦，希望你有吃饱，睡好，工作也好。
-苦中一点甜 <3
-最近看到一段很喜欢的话。身份或许是个难题，但爱从来不是。只要心在一起，再多阻碍也只是陪我们走过的一段路，而不是终点。
-qr有了，也想了很久到底要怎样给你scan到，于是，就有了偷偷跑去买奶茶的小模型屋。
-跟你说，跟你说，你知道吗。人的舌头是无法碰到手肘的。
-喂，你是不是也在试看看能不能碰到？哈哈哈哈哈哈。
-最近看到你学校方面越来越顺利了，真替你开心。
-其实我一直在想什么时候要给你。还是趁早吧，毕竟我不知道接下来我们还方不方便。
-又加了一点gif，可爱吧，但还是我的一二最可爱。
-我完成了所有step，剩下assembly，我相信来临的星期日可以好。
-开车真的要慢慢，无论在哪里都好，知道吗？
-因为我不能时时刻刻在你旁边，不希望你有任何事。
-答应过你的，会尽我的能力与时间去陪你。
-你今天吃vit c了没？
-每天都要锁门，放公仔，知道你不是小女孩了，就算烦也要每天提醒你，你的安全才能解决我的担忧。
-嫌我唠叨啊？不理你，哈哈哈哈哈哈哈。
-这个星期五再带你吃冰淇淋，弄屋子？
-想要一起做更多一起完成的事情。
-完成组装，太棒了，我一个uncle竟然可以自己完成这么细的东西。
-明天再final test。
-毁容了也爱你。
-可是真的不要边充电边玩了，而且你是那个还时常边充边vc的坏蛋。
-终于完成了，希望你会喜欢这个礼物。
-假期快乐。好好休息，enjoy！


这里会持续更新说说，gif，歌曲这些，你无聊的时候，还是想起我的时候，要来看看哦。————最爱你的布布❤
