-好啦给你讲睡前故事，知道你会看这里，今天讲封神榜第一集。
-从前从前，有一个国家叫商朝，它的新皇帝叫纣王。纣王一开始很聪明，可是慢慢变得骄傲又坏。他听信了坏人申公豹的话，去了女娲娘娘的庙，结果做了一件大不敬的事，还写了不礼貌的诗。
女娲娘娘很生气，就叫三只妖精——苏妲己、琵琶精和九尾狐，下凡去教训纣王。这时候，另一个地方的姜子牙也出现了。他是个学了很多年法术的好人，决定要下山帮助大家，阻止这场大灾难。
苏妲己啊，她原本是一个人间的漂亮女孩，是个好人，是苏护大人的女儿，被选进皇宫，要当纣王的妃子。可是，在她进宫的路上，发生了变故——她被三只妖精救了，但妖精其实不是为了帮她，而是想借用她的身体。于是九尾狐精就附身在她身上，变成“苏妲己”的样子，混进皇宫。从这时候开始苏妲己是被妖精控制的。她变得越来越坏，专门迷惑纣王，让他做很多坏事，国家也开始变得不安宁。
-封神榜第二集，纣王听闻苏妲己美若天仙，立刻派人到冀州下旨，要把她召进王宫作妃子。苏护大怒！他是个正直的忠臣，不愿意把女儿送给一个昏君，于是当场撕了圣旨，抗旨不尊。他这举动，可是捅了大篓子，纣王一听，暴跳如雷，命令讨伐冀州！天下开始动荡。
李靖的夫人殷十娘，已经怀胎三年六个月啦！这在村里引起很多议论，大家都觉得怪怪的。但李靖虽然嘴上不说，心里也开始焦急。某一天晚上，天降异象，电闪雷鸣，殷十娘忽然开始剧痛，喊着要生了！雷声越响，云越厚，忽然，一声巨响，殷十娘竟然不是生出一个普通的婴儿，而是——一个圆圆的肉球。李靖一看，吓得半死，以为是什么妖物，一怒之下拔剑就砍了下去！
这一剑一落下，肉球啪的一声裂开，一个白白胖胖、圆圆滚滚的小娃娃跳了出来！他眼睛亮晶晶，一出生就会说话：“我是哪吒。”众人都惊呆了，这孩子果然不是凡人！
正当大家不知道怎么办时，太乙真人从天而降。他慈眉善目地告诉李靖夫妇：“这孩子是你们的福星，是天命之子，未来将降妖伏魔，护卫人间。他名叫——哪吒。”
李靖将信将疑，殷十娘则抱着孩子，泪眼婆娑。虽然他来得奇怪，但她知道，这是她命中注定的宝贝。
另一边，朝廷局势越来越乱，苏妲己被三妖控制，变得越来越妖媚，一步步计划着进宫。而纣王对她也越来越着迷，甚至开始下令建“鹿台”来取乐，花费无数民力。忠臣一个个被陷害，奸臣纷纷上位，朝堂变成了一个妖气弥漫的地方。而神界的众神也知道，这是一场大劫的开始。
-看完睡觉了蛤，明天休息天，好好休息哦，明天我比较不方便，可是我还是会写给你的，要乖乖蛤，拜六去找你，最爱你哦❤
-话说自从哪吒出生后，李靖一家渐渐恢复平静。这个小孩可不一般，他虽然刚出生没多久，却活泼伶俐、聪明绝顶，还会自己玩乾坤圈和混天绫，一点也不像凡间小婴儿。
不过李靖却不太喜欢这个孩子。毕竟他是从肉球里跳出来的，又让他在众人面前丢了脸。每次看见哪吒，他都皱眉头，心里总觉得不踏实。而殷十娘却一心一意地疼爱哪吒，把他当作宝贝，每天亲亲抱抱，满心欢喜。太乙真人时不时就从云端下来，带着哪吒练功夫、学法术。他教哪吒如何驾云、如何降妖，也告诉他：“你不是普通的孩子，你的命，是为人间而来的。”哪吒似懂非懂，只知道他很喜欢飞在天上，也很喜欢妈妈抱着他睡觉。
另一边，冀州乱了。
苏妲己的父亲苏护因为不愿将女儿献给纣王，被朝廷视为反贼，派兵来讨伐。三妖趁机出手，让苏妲己的灵魂沉睡，真正由狐狸精附体，开始踏上进宫之路。
她被强行带往朝歌，一路上不哭不闹，只是双眼含笑，却冷得让人害怕。当苏妲己来到王宫时，纣王立刻被她迷得神魂颠倒。他一见到她，就仿佛忘了天下苍生，只想夜夜与她共度春宵。
于是，第三集里最关键的一幕发生了：
苏妲己正式入宫，成为宠妃。王宫从此妖气弥漫。忠臣比干、姜子牙都感受到不对劲，但一时也无力阻止什么。因为纣王沉迷其中，根本听不进忠言。
与此同时，东海开始变得不安宁。龙王的儿子——敖丙，在水中修炼，听说人间出现一个神童，出生异象天降，便动了好奇心。水晶宫里议论纷纷：人间将有变数，海底也不安宁。虽然哪吒还小，但天地间的力量已经在悄悄动了。
-今晚早早睡觉蛤，昨天这么迟睡，肯定累吧，我看到你没跟我说晚安我就知道哪里不对劲了，啊哈哈哈哈，而且还po status的。
-听你说矛盾没解决后，不懂是什么矛盾，但还是让你静一静比较好，我还真的有怀疑自己，是不是又惹你生气了，还是因为我们的事情又让你难过，让你感到委屈了。
-你有发现吗，你每次说起你嫁人，你结婚什么的，我都特别抗拒，其实我是怕自己接受不到，我真的很自私，对不起。
-今天看到一句话，挺感触的。也许人生最大的遗憾，就是在最无能为力的年纪，遇到了那个愿意等你的人。
-我写好了才看到你的留言。蛋糕好吃吧？哈哈哈哈哈，快点称赞chateraise。
-没想到过了这么久，我还是通缉犯。你连吃个蛋糕都要背负那么多压力，这场战争，反而是你一直在拼命保护我们之间的那一点点温柔和自由。
-你始终是你，不是他们想象的那个你。你你做什么决定，都是你自己的选择。只要你问心无愧，就没什么好解释的。
-别忘了，在你觉得整个世界都不懂你的时候，其实有人一直都在听你说。
