-嗯嗯，你不在，我会听话的，我很乖的啦，哈哈哈哈。放心，不会让你担心的。
-可能每天都习惯有你在，突然要不能联系一段时间，真的会挺难过的，但这个我们之前也已经说好了不是吗。我还记得你问过我呢，我们都先知道了这天会到来。
-没事的，我们说好了嘛，傻瓜。
-你真的好有爱心咧，那个魂根本就是生来做老师的料，哈哈哈哈哈哈。妈妈应该不能吃吧，都要blend到水水这样，那个应该不是蛋糕了，是水糕？哈哈哈哈哈。
-你也要准备给妈妈一个蛋糕咯，小蛋糕也好，让她感到温馨和高兴，女儿懂事了。
-好啦，我会多用讲的跟你讲，因为我华语不好嘛，也容易说不对，词也懂的不多，用写的我还可以search一下哈哈哈哈哈哈。我会努力的，下一次再见到你时，肯定一堆东西跟你唠叨，讲不停那种。
-其实我也很喜欢听你跟我说所有东西，无论是大事小事，那个感觉好好。
-我过后没有每天跟你说晚安，你要睡好好知道吗，不要熬夜，伤身体的，你看盲肠都来了，那些锁门，盖被，点香薰的，都要做到哦，还有手要涂药，吃vitamin，喝红糖。
-女孩别哭，有什么难过对我说。
-月尾了，要开始忙了，希望下个月越来越好吧。少点工作上的压力，sales多多来，我电话少接一点，哈哈哈哈哈哈。
-对了，胃药和风油放包里哦，任何时候不舒服就要处理，不要拖知道吗，月头的那个周末，如果还是很痛就要去scan了。
-跟你说，我的office满满你给我的糖果零食哈哈哈哈哈，接下来我没买给你，你要买给自己哦，苦中一点甜，少喝teh ais，热气食物，批准你偶尔压力可以奖励自己珍珠奶茶和冰淇淋。
-你知道吗，我每次叫食物送去学校给你，我都怕死那个driver送不到，我都会先text driver，交代清楚全部，哈哈哈哈哈然后看着他在那个map上面有没有去对地方，每次特比强调Gate A Gate A！Call Dulu Cikgu MOW！哈哈哈哈哈哈。
-你钱要收起来蛤，去哪里都要小心拿好包包手机，虽然你不是小孩子了，但还是要说。
-你红糖记得喝，来那个的时候7天不用喝哦。今天买了个小杯子给你，保温的，是新的马卡龙搭配色呢，哈哈哈哈。美啦hor？希望你会喜欢。
-你可以泡咖啡/milo/红糖/teh去学校，那样随时都可以喝到热的。对身体也好一点。
-好啦，我发现好像每段都是你你你的，好像交代什么后事一样。哈哈哈哈哈哈。
-那先跟你说...早安，午安，晚安。
-和祝你生日快乐。
-答应你，会去找你。别忘记我。我最爱你。
-Mum & Lum❤️️
-不敢逗留太久，我怕我舍不得。
-有点难过，不懂下次见你会是几时。希望你一切安好。
-其实今天我SP的货延迟去五月头才要送了，可是我答应你了陪你晚餐的，不想让你失望。
-以后我们还会一起吃饭的对吧？你会乖乖照顾好自己hor？
-你明晚信息记得删哦和照片等等，我不想让他又再找你麻烦，我害怕他又开条件让你去妥协，我已经输过一次了。
-会想你的，你工作要努力。学生靠你了！
-想到要做的事情记得写起来先，没有提醒你我怕你会忘记。
-啊对了，contract记得去拿，任何时候出门都要注意安全，穿裙子记得配安全裤。不可以便宜给陌生人！只有布布可以看！
-你别因为我而影响教书心情哦，我们会好好的，要写给我蛤。我会等你留言，我也会留言给你的。
-偶尔要发status让我看看你好不好哦。
-爱你❤
