-好难过，满心期待想要好好跟你一起晚餐的，毕竟过后好久好久都不能见到你。
-我一到sp就去买了肚子痛药给你，保济丸比风沙丸有效哦。
-买了酸酸糖和喉咙糖，你过后坐长途车和飞机不舒服时可以吃。喉咙痛药和枇杷膏也预备给你了，想到过几天你生日连续都会吃很热气的食物。
-听你说5点的课，赶在那之前给你买奶茶，答应你了的，担心塞车来不及，就叫了grab赶快送去，我也趁有空去拜拜先。
-但一切好像都注定了，庆新的是我给了grab那些药。
-我还计划了要早点到餐厅先看好食物饮料等你来然后介绍你。
-原来计划赶不上变化这词，我也挺般配的。
-匆匆忙忙的晚餐，又要赶去拿车找他，还要在你放学后和我们吃东西时VC来找借口逃避，吃了也不会开心吧。
-我没有急事，我只是不想让你难堪。
-你们都有变化的权利，而我，只负责体谅。
-我一直都知道，自己只是一个可有可无的人，但知道归知道，还是忍不住难过。
-你知道吗，我也准备好见你了，我还特地去剪了头发。带上了西装外套，要带你去比较高档的地方过生日。准备好了听你分享，听你诉苦，牵着你，在离别一段时间之前拥抱你。但，你不知道。你说我冤枉你，说我总觉得你在任人摆布。可我不明白，你也不小了，怎么可以活得这么被动。每次他跟你闹一天后隔天也就没当回事了，理所当然的VC你你也是会接，他怎样安排牵涉到你的行程和要做的事情你也无所谓，你的主见呢，你也宁愿假期一天也不呆在这里，你也懂的，每一次可以见面的机会我是多么的期待和珍惜，无论要等你多久，无论相聚时间有多短，无论路程多远我都愿意毫无怨言，只为见你一面。我多希望你刚才可以为了我，为了自己果断拒绝他和他家人晚餐什么的，让他自行去想办法拿车什么的不行吗。不是我看不起你，而是我等不到你站起来的那一刻。我不是想控制你，我只是想你能为自己争口气，哪怕一次也好。可能是我太傻，太爱幻想你其实有骨气。可一次次看你妥协，看你让步，我才明白，也许你根本就不想醒来。原来期望越大失望越大是这样的感觉吧。你懂我有多难过吗。
-你告诉我的时候已经是五点了，你本突然改变主意让我六点十五去带你，然后七点又得让你赶回学校。你知道我不喜欢你这样赶的。虽然你同意了换去原本的时间等你下班才吃东西，但你觉得我们一起吃东西会愉快吗？有哪一次不是他追魂call你后你就开始慌了？更何况是他们全家人在等你。至于哪些钥匙在你身上什么的，在他回去之前你们不就应该要安排好后续的吗？为什么我说你妥协，因为本一切都是可以安排好的东西，为什么他们可以把责任全部推到你身上而你就必须负责任了？你也会说了，如果你跟我去吃东西的话，你怎样担保他就不会联系你妈妈？我成全你逼不得已的安排，体谅他突然回来，也避免你会解释不到的难堪。现在我是受伤的那个你知道吗？我一心只想要陪伴你，呵护你，我说过我很少说我家庭的事情也是因为害怕你知道越多了会受伤，但我总会尽能力的在你身边不被任何事情干预。你知道吗，如果我没有尊重你，我大可以不需要去理他突然回来还是有没有在等你拿车给他们。我为什么那么自私果决，也只是因为我太在乎你。
-对不起，伤害到你，是我先靠近的，是我没管住自己的心，是我不该越过那条原本清清楚楚的界线。你知道吗，我比任何人都想见你。有些喜欢啊，从头到尾都藏得很小心，可还是止不住想靠近你一点，再靠近一点。可我不是主角啊，我知道，我不能再贪心了。我只是趁着空隙，偷了一点光亮，借了一点温柔。现在该还回去了，明知道不该，却还是舍不得离开。可我就是那么没出息地贪恋着，哪怕只是你一个眼神，一个关心，我都能高兴很久。你没有做错什么，一直都很好，可是他回来了，你的世界重新有了归属，我不该介意的，不该难过的，不该流泪的。这场心甘情愿的爱，有多疼。
