-哎哟这个人，来那个不舒服了还不早点睡，还在写回复给我，还打算开半夜营业的店咧！我打你个坏蛋，不准不可以不能不行不允许不批不用！
-你就等着我去照顾你吧，啊哈哈哈哈哈。对咯，其实为什么开mini market的不自己吃蛤，实现零食自由耶！应该没有什么所谓的吃到怕吧！
-今天我带妈妈去follow up，看到她有笑了，是真的因为我在她旁边坐着的关系吗，我下次再试看看，但今天的follow up是开心的。
-我没有忘记你要当树的愿望，我叫bangla去砍你，给我拿回家种，啊哈哈哈哈哈。
-你现在还有没有把想做的事情list起来啊，那样就不会忘记咯。
-你也大个女了，懂得安排好的，我知道你可以的。
-你讲得对，其实有些事真的拖着不如马上解决掉，至少心里不会卡着，不会反复想。
-你真的超棒的，你行动力强、思维缜密又很有自我节奏，根本不给拖延症一点机会，什么时候该冲，什么时候能摆烂，你自己清楚，这就是一种成熟吧。
-明天带你去吃麦当劳庆祝一下哈哈哈哈哈哈。
-人真的只会活这一次，大家也是第一次活在这世上，我很认同，当然也希望你每天都能像你自己讲的那样——心之所向，快乐生活。
-我觉得你太棒了虽然我已经说了好几次哈哈哈哈，但我还是想讲一遍真的很棒❤
-啊对了，你那个考试成绩的比喻，是真的可以这样说，但是hor用在我身上就输一点，因为我妈妈也是不会读书的，只读到六年级，所以她也没强迫我们成绩必须怎么样，而我每一次成绩都是烂的，没有一次前十名，哈哈哈哈哈哈哈，她既不失望也不抱期望，我而已啦蛤，我哥哥他们就没有这样，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。
-好啦给你讲睡前故事，知道你会看这里，今天讲封神榜第一集。
-从前从前，有一个国家叫商朝，它的新皇帝叫纣王。纣王一开始很聪明，可是慢慢变得骄傲又坏。他听信了坏人申公豹的话，去了女娲娘娘的庙，结果做了一件大不敬的事，还写了不礼貌的诗。
女娲娘娘很生气，就叫三只妖精——苏妲己、琵琶精和九尾狐，下凡去教训纣王。这时候，另一个地方的姜子牙也出现了。他是个学了很多年法术的好人，决定要下山帮助大家，阻止这场大灾难。
苏妲己啊，她原本是一个人间的漂亮女孩，是个好人，是苏护大人的女儿，被选进皇宫，要当纣王的妃子。可是，在她进宫的路上，发生了变故——她被三只妖精救了，但妖精其实不是为了帮她，而是想借用她的身体。于是九尾狐精就附身在她身上，变成“苏妲己”的样子，混进皇宫。从这时候开始苏妲己是被妖精控制的。她变得越来越坏，专门迷惑纣王，让他做很多坏事，国家也开始变得不安宁。
-封神榜第二集，纣王听闻苏妲己美若天仙，立刻派人到冀州下旨，要把她召进王宫作妃子。苏护大怒！他是个正直的忠臣，不愿意把女儿送给一个昏君，于是当场撕了圣旨，抗旨不尊。他这举动，可是捅了大篓子，纣王一听，暴跳如雷，命令讨伐冀州！天下开始动荡。
李靖的夫人殷十娘，已经怀胎三年六个月啦！这在村里引起很多议论，大家都觉得怪怪的。但李靖虽然嘴上不说，心里也开始焦急。某一天晚上，天降异象，电闪雷鸣，殷十娘忽然开始剧痛，喊着要生了！雷声越响，云越厚，忽然，一声巨响，殷十娘竟然不是生出一个普通的婴儿，而是——一个圆圆的肉球。李靖一看，吓得半死，以为是什么妖物，一怒之下拔剑就砍了下去！
这一剑一落下，肉球啪的一声裂开，一个白白胖胖、圆圆滚滚的小娃娃跳了出来！他眼睛亮晶晶，一出生就会说话：“我是哪吒。”众人都惊呆了，这孩子果然不是凡人！
正当大家不知道怎么办时，太乙真人从天而降。他慈眉善目地告诉李靖夫妇：“这孩子是你们的福星，是天命之子，未来将降妖伏魔，护卫人间。他名叫——哪吒。”
李靖将信将疑，殷十娘则抱着孩子，泪眼婆娑。虽然他来得奇怪，但她知道，这是她命中注定的宝贝。
另一边，朝廷局势越来越乱，苏妲己被三妖控制，变得越来越妖媚，一步步计划着进宫。而纣王对她也越来越着迷，甚至开始下令建“鹿台”来取乐，花费无数民力。忠臣一个个被陷害，奸臣纷纷上位，朝堂变成了一个妖气弥漫的地方。而神界的众神也知道，这是一场大劫的开始。
-看完睡觉了蛤，明天休息天，好好休息哦，明天我比较不方便，可是我还是会写给你的，要乖乖蛤，拜六去找你，最爱你哦❤
