-客人吃完东西服务生问：那我收咯？客人：好，然后服务生就开始跳舞了。（收咯=SOLO）
-明天见。等你。
-我准备了笑话给你听。
-好想一直抱着你哦，啊！！！我忘记跟你讲笑话了。
-下次吧，哈哈哈哈哈，又下次，那当然咯，确保下次还可以见到你嘛。
-趁还可以见到你的时候，赶快去买了个耳机当生日礼物，你本来那个有线的坏了的可以丢了，哈哈哈哈哈。
-记得研究看，很多功能一下的，那个耳塞有很多尺寸，你要用最适合的哦，然后setting时calibrate他。
-apple的noise cancelling是全球数一数二的哦，我自己的sony的都不能比呢。
-那样公鸡叫到死去你都不会听到了。哈哈哈哈哈哈，其实最主要就给你方便带在身上，去到哪里都可以听歌用，去KLJB一个人时可以用！讲vc时也可以！
-哈哈哈哈哈，没有啦，主要给你专心做功课时和以后读师训等等，包括睡觉被噪音干扰时用。
-我有考虑买手链的，当时你送给我时，我说过的，我都记得哦。
-不是因为你已经穿着了呐，哈哈哈哈哈！只是担心他问起，你也难解释去哪里买等等，就留下次吧。
-希望你会喜欢。
-其实你知道吗，我好喜欢你来找我。
-我每次都没很多话，可是你在的那个感觉好好。
-你是不是怕我不高兴啊！听你说要去JB KL的时候，哈哈哈哈哈哈。是不是怕说出来，我们都不好受。
-没事啦，傻瓜，我理解的，你有说过嘛，你懂自己在做什么的，你也不会被盘在手里玩弄，我明白了的。
-坏蛋！咬你！
-啊！！！！！！！！我竟然忘记咬你，说好了的嘛，要留印给他看的。
-其实我也一样，我很少跟你分享我老婆孩子的东西，我不是不坦白，只是我更怕你难过。
-我们都想保护对方，我们都怕对方受伤，所以谁也不敢先开口。
-没有勇气表达的人，往往是最怕失去的那一个。我们都一样。
-我最爱你。
-下星期安排去找你，我再让你知道。
-你专心改考卷，记得吃冰淇淋，过后来那个不可以吃了。
-有时候生活像一场漫长的雨，一下就是好几天，但我相信，总有一天天会晴。我不急着阳光马上出现，我只想在撑伞的过程中，告诉自己：‘没关系，你已经很努力了，能撑着走到今天，本身就是一种了不起。
-你真的好不容易呢。
-喜欢你的细心，认真。
-从你改考卷可以看出来，你真的是个很好的老师，你真棒。
-坐在你前面，看着你就够了。
-星期四再去陪你晚餐，等你下班。然后就真的要很久不能见面了呢。
-没事的，我们都会等到那天的，对吧。
-最爱你了。
