-你啊你坏蛋蛤，没有睡觉，都在干嘛蛤。
-身体要顾好知道吗，真是的。
-昨天看着你改功课，开心，老师你好美哦❤
-欣赏你的这热忱与热爱。
-感觉做了这个page蛮有趣的，打开后看到你也有留言给我的那种感觉，就好像古时代收到回信那样，不懂你有没有跟我一样感觉？哈哈哈哈。
-今天去看妈妈了，可是跟我期望的不怎么一样，可以说是失望吧，喉管拆了，feeding tube也弄掉了，根据speech therapy的讲解，吃的也可以比较多种了，照理来说应该要好转比较明显才对啊，可是怎么感觉比在医院还要糟糕。现在跟往常一样，之前在医院都显得好很多很多，回到去nursing home了就变得无精打采的，甚至连讲话和开口都没有，也没有笑到，有那种病情又再倒退的感觉，之前脚还可以拼命的要抬起来和起身，可是现在脚连动都不能动，我问有没有力，点头可是也控制不到，怎么了，环境问题吗？是身体不舒服？还是员工方面？会可能是心理障碍吗？不想拖累我们？或许是不想面对陌生人看到变这样吗？会不会是脑部的回复值到限制了？等等等等，我不懂，十万个为什么，但真的，任何人都不知道还能做什么，这样下去真的对病情有帮助吗？还是在加害？
-我联系律师了update情况，律师说意外的责任方面出了点问题，这个案件还需要时间处理，最坏打算也可能到最后一分钱都没得赔，但没关系，经济方面目前凑凑合合也还可以，走一步见一步吧。
-本想今年辞职了出来搞个小生意，可是我延迟了这个计划去明年，三月交信吧，五月走了再安排，目前太多东西烦也一直得不到好的方向，也许验证了之前body check时医生跟我说要我每天给自己一个小时时间，把自己关起来，没有任何东西打扰，与世隔绝，只做自己喜欢的事情才可以得到好转。
-我还记得有看过关于冥想这个东西，接下来安排看看吧，我再分享给你看❤
-今天琴弹得不错，我听你的话，轻松无压力的弹，真的可以弹好。
-嗯嗯，一步一步的走着，可能比较慢，但我相信还是会来，有些烦恼，不是事情本身难解，而是我们太想把每一步都安排得完美。
-谢谢你理解我，也愿意陪我，哈哈哈哈，爱死你了，还教了我关于冥想的，你放心，我都会告诉你的，你也一样，什么都要跟我说哦，无论是好的，还是坏的，我会想跟你分担。
-我们都需要学会放松，我想很多压力，都来由自于‘应该要更好’的自我要求，现在马上写心经哈哈哈哈。
-我从以前都是这样，可能是小学开始吧，慢慢的自己一个人了，变得越来越孤独后，我总只喜欢写，不喜欢表达自己，写出来就像在和自己悄悄对话，不会被打断，可以反复删改，也可以停顿很久，预习并猜测回应，然后继续。那些心里的小心思，说不出口的委屈或温柔，在文字里反而能找到更真实的位置，当然了文字没有感情，别人眼里的千变万化，也是最伤人的武器。
-有时候，写出来的，比说出口的更接近心的形状，就好像书法一样，每一个字都是情绪的延伸，随着笔锋走出内心的节奏。写的时候，心也会慢慢静下来，好像世界只剩下你和那一纸一笔。
-妈妈那边星期三要去follow up，如无意外，也跟往常一样吧，给药，付钱，回家，当期待值是个复数的时候，心很累吧，也可以说，当什么都做不到的时候，那种无奈。
-跟你说个秘密，我的弱点，不是爱情，不是挫败，而是妈妈。
-我记得大概四年前吧，妈妈家的洗衣机坏了，我就shopee买了一个洗衣机，因为我会装，就自己动手弄，妈妈在旁边帮忙我，帮我搬抬着那种，我就蹲着弄。你知道我脾气，我其实在认识你之前，更凶，脾气更臭的，一触即爆那种。弄好了我起身时我的头跟妈妈的头相撞了，我自然反应就是啧了一声，并且在一瞬间内眉头是皱着和很凶的表情看着妈妈，虽然只是一杀那，也是第一次，我看到妈妈也在痛，可是她当下就直接跟我讲sorry。明明是我不小心，可是妈妈却跟我道歉，我什么都没说了就去楼上了。你知道吗，当天晚上我想起我刚才这样对妈妈，我的心特别内疚，特别后悔，我大哭了好久，我好恨自己为什么会这样对妈妈，我为什么没有在亲人面前把自己的臭脾气收敛起来。这件事情也是我一直放在心底的深处，相撞时候的画面也没忘掉，每次想起眼眶都是红的，然后就会想要怎样去弥补妈妈。
-凡是那种关于亲情的戏，故事，不管是温暖的、遗憾的、缺失的、深爱的，那种心酸，都会让我瞬间卸下所有防备，可能缺乏家庭温暖吧，
-啊。那是个多渴望的东西。
-今天说说就到这吧，我写心经等你下班❤
