-今天琴弹得不错，我听你的话，轻松无压力的弹，真的可以弹好。
-嗯嗯，一步一步的走着，可能比较慢，但我相信还是会来，有些烦恼，不是事情本身难解，而是我们太想把每一步都安排得完美。
-谢谢你理解我，也愿意陪我，哈哈哈哈，爱死你了，还教了我关于冥想的，你放心，我都会告诉你的，你也一样，什么都要跟我说哦，无论是好的，还是坏的，我会想跟你分担。
-我们都需要学会放松，我想很多压力，都来由自于‘应该要更好’的自我要求，现在马上写心经哈哈哈哈。
-我从以前都是这样，可能是小学开始吧，慢慢的自己一个人了，变得越来越孤独后，我总只喜欢写，不喜欢表达自己，写出来就像在和自己悄悄对话，不会被打断，可以反复删改，也可以停顿很久，预习并猜测回应，然后继续。那些心里的小心思，说不出口的委屈或温柔，在文字里反而能找到更真实的位置，当然了文字没有感情，别人眼里的千变万化，也是最伤人的武器。
-有时候，写出来的，比说出口的更接近心的形状，就好像书法一样，每一个字都是情绪的延伸，随着笔锋走出内心的节奏。写的时候，心也会慢慢静下来，好像世界只剩下你和那一纸一笔。
-妈妈那边星期三要去follow up，如无意外，也跟往常一样吧，给药，付钱，回家，当期待值是个复数的时候，心很累吧，也可以说，当什么都做不到的时候，那种无奈。
-跟你说个秘密，我的弱点，不是爱情，不是挫败，而是妈妈。
-我记得大概四年前吧，妈妈家的洗衣机坏了，我就shopee买了一个洗衣机，因为我会装，就自己动手弄，妈妈在旁边帮忙我，帮我搬抬着那种，我就蹲着弄。你知道我脾气，我其实在认识你之前，更凶，脾气更臭的，一触即爆那种。弄好了我起身时我的头跟妈妈的头相撞了，我自然反应就是啧了一声，并且在一瞬间内眉头是皱着和很凶的表情看着妈妈，虽然只是一杀那，也是第一次，我看到妈妈也在痛，可是她当下就直接跟我讲sorry。明明是我不小心，可是妈妈却跟我道歉，我什么都没说了就去楼上了。你知道吗，当天晚上我想起我刚才这样对妈妈，我的心特别内疚，特别后悔，我大哭了好久，我好恨自己为什么会这样对妈妈，我为什么没有在亲人面前把自己的臭脾气收敛起来。这件事情也是我一直放在心底的深处，相撞时候的画面也没忘掉，每次想起眼眶都是红的，然后就会想要怎样去弥补妈妈。
-凡是那种关于亲情的戏，故事，不管是温暖的、遗憾的、缺失的、深爱的，那种心酸，都会让我瞬间卸下所有防备，可能缺乏家庭温暖吧，
-啊。那是个多渴望的东西。
-今天说说就到这吧，我写心经等你下班❤
-又迟迟才睡觉蛤！来那个了，一定很不舒服吧？下辈子别当女生了hor，当男生！哈哈哈哈哈哈
-这个星期没借口了，要练习了，哈哈哈，这几天都会早点回家休息吧，早点吃了休息刷手机看看戏练钢琴什么的，没什么忙了。
-哈咯你别忘记你也要弹给我听咧！我还记得的咯哈哈哈哈哈，别带过！
-其实你很勇敢，真的很让我佩服，听到你说你找副校长谈了，好开心他们都看到你的付出，都希望你留下来，证明你的教育，你的认真是被看到的。
-只是你五月要安排生日的东西这些，和他回来的，你再计划看看吧，你会提前跟我说的对吧？
-超感动的，你写得很仔细、很贴心耶，我真的是一字一句看进去的咯，你竟然还记得我剃头发，哈哈哈哈。
-我今天又去看妈妈了咯，弄那个stand给她，和chager这些，明天follow up，要早起了，今晚也会早点睡。
-真的，你这种能力太强的人，往往自己会很累，因为总是在顾别人、替别人想，却容易忽略了自己的感受，其实没有不对，那是很善良、很温柔的灵魂，一路路都还在慢慢学会怎么照顾自己。
-我不要我不要，我不要用讲的，略略略，哈哈哈哈哈我不要给你知道我的情绪，啊哈哈哈哈哈，当个神秘的布布。
-你巧克力带在身上知道吗，来那个需要补血补糖，不然会晕倒咯！
-看来要叫你list看身上还剩下什么了，那样才来得及补货给你，哈哈哈哈哈，想想一下，不如开mini market吧，会不会被自己吃垮哈哈哈哈哈哈。
-我会记得你说的每句话，包括“只要没有变不好，就是好。谢谢你哦一二❤
-
