-我梦见你了，你在笑，好美。
-去到你的城市，吹过你吹过的风，算不算相拥。
-每一次的批评与打击，你都用自己的方式走过，碰过的钉子你也一根一根的拔起，留下的坑坑疤疤，也都是你亲手治愈，每次你以为撑不住的时刻，都已经是过去式，走到这里，你已经很坚强，很勇敢了，再多听一句善意的加油，都是一种无形的压力，我懂你的不快乐，也懂你的不安，我就不跟你说加油了，你已经加油太久，太久了。
-撑不住的时候那就哭吧，一切都会变好的，好的事情一定会再发生。你从来不是一个人，我不会干涉 ，也不多问，做你最坚强的后盾。
-才明白，当很深爱一个人的时候，是不会顾忌对方生不生气的，只会担心对方是不是伤心难过了。
-当一个华语老师，真的很累，很忙，很心酸，也需要人明白。一个老师要顾四五个班，一百多个学生的作业，作文，考卷堆成山。一个人要改完这些功课，眼睛都快瞎掉了。学生的字，有的潦草到像蛇这样，还得一笔一划地认，怕看错，怕误会学生的意思。作文更难改，不只是看有没有写满，结构对不对，还要看字有没有写对，标点符号有没有用错，用词有没有贴切，有没有病句，有没有跑题。有时候还要边改边想着要怎么写评语才不会太伤学生信心，但又能让学生下次改进？讲了十次、写在黑板三次，还是写错，真的会想哭。有的学生坐在位子上像在冥想。讲课讲到喉咙干，有时候真的很想大喊学生到底可不可以尊重老师一点点。放学后别以为就可以回家躺着。还要备课，写教案，还要改几十份作文，那种手酸、眼睛干了还得继续改，学生没有做功课也交上来就得隔一次早点去学校给学生补做。讲一句现实点的，很多人根本不重视华语课。学生有时候会直接在老师面前说反正考试又不重要，随便啦什么的。那种感觉真的很刺痛。但还得说以后会有帮助到的。心里是酸的，因为学生听进去的不多，但老师还是继续教。因为有时候会看到学生偷偷在练字，有学生作文里写出自己的真心话，有学生跑来问老师，这个句子写得好不好？那一刻就会觉得，好吧，还有希望。华语老师教的不只是课文，是文化、是情感。学生有的发呆，有的偷懒，那一刻真的怀疑坚持到底还有没有意义。学生就像一张张白纸，刚进来时一空白无色无字，什么都还没定型。教认真，就开始学着专心，愿意多一点耐心，就会慢慢变得温柔，愿意用心带，哪怕起步慢，也还是会走出来。但如果老师都随便，敷衍带过，马马虎虎，学生学到的可能就是随便也没关系，这样也能混过去等等。那张原本白白的纸，就被染上了模糊，含糊的颜色。老师的话，老师的态度，在意的细节，其实都希望学生看在眼里，学在心里。因为教的不只是课本上的知识，而是一个做人的方向感。老师种什么，学生就会长什么。即使只是短短的一年，几个月，这张纸，终究不会留在教室，学生会带着它继续走，走进下一个阶段，走进社会，走进未来。老师的一笔，也许只是个角落，但在学生的人生里会一直存在。所以啊，哪怕再累，也不想随便下笔，因为白纸还很干净，不忍心随便涂抹。老师走的这条路不容易，也没人会刻意为老师鼓掌。但老师还是会一课一课地教下去，因为老师知道，总有学生，会在某天想起，想起教的那一句话，那一篇文。
-知道你的不容易，但我相信你会坚持下去的，有感而发，希望说说可以理解你的情绪，给到你发泄的帮助。
-别忙到忘记吃东西，身体要顾，知道吗。
-有时候一句我没事，不是在说真的没事，而是在说——我知道事情很糟，但我会在这里，不走。
-世界确实不完美，有时甚至让人想逃，但只要还有一个人,一点光,一些小小的愿望值得守着，世界就没有那么糟，不是因为它真的很好，而是因为你在，它就不那么坏了。
-我们不完美，但没关系，一切都会好起来的。
-今天去见你了，超开心，可是我又怕我舍不得，心里好忐忑，这次见面后要很长时间见不到你了，你也开始了不确定还要不要见我，好像回归到了没有我的生活。
-这几天我们都矛盾起来了，每一次的告别都很多话都想说，但也不知道怎样说出口，我们怕受伤，怕害了彼此，又舍不得放手。
-给不到你什么，选择不打扰，但哪有这么容易做到，你可是我披荆斩刺奔扑的人。
-觉得今天我们相聚跟往常有点不一样感觉，今天我们过得好平庸，虽然只是静静的坐在一起，但好真实，感觉你就是我的全世界，多想在平庸的生活拥抱你。
-五月，是我们的考验吧，花开得刚好，他也如约而至。希望这次，他给的是你要的，不是你让的。
-我一直都在。
