-爱你❤
-想你了，倒数31天。
-5月2号。天晴。
-今天你们见面了吧。
-好矛盾。我怎么就难过起来了。是羡慕吗，还是嫉妒，还是恨。
-可能我连嫉妒的资格都不应该有，只允许假装大方地说一句他对你好吗。
-有时候我希望他没那么好，这样你或许会想起我……哪怕只是一秒。
-好多次把好想你写在了状态，写了却又删掉。
-我想，你看到了会影响你的心情吧。对不起。
-如果想念有声音，你大概会被我吵得睡不着吧。
-你真的很乖，那我多少放心点。
-你是我闭上眼睛才能看见的人，也是我睁开眼睛就必须割舍的人。
-多希望他永远对你好，可我又偷偷希望...你偶尔会需要我。
-每天都要继续喝红糖哦，我emo emo而已，你别理我啦哈哈哈。
-想念是会呼吸的痛嘛。傻瓜。
-要开心哦。
-辛苦你了，姐妹啊，而且也明白事实的话，正常本应该都站在道理那边吧。
-那外人呢，hurt你了，你有没有也很快就忘记了？好想抱抱你。
-最后婆婆也去？天啊，你妈妈跟阿姨会闹矛盾吗？哈哈哈哈，婆婆这个时候很可怜咧！虽然偶尔她作弄你很坏蛋，哈哈哈哈。
-拜一钢琴课后我再看有没有直接去SP，还不知道行程怎么样。
-你每天都要早早睡哦，要生日了呢，黑眼圈深等下拍照不好看知道吗，哈哈哈。
-大笨蛋，眼睛的东西不要乱涂啊！等下瞎去怎么办。你就认不到我了！眼睛只有一对罢了不要玩。
-跟你说我超乖的，压抑自己不要喝cola哈哈哈哈哈哈哈哈，好像戒烟这样。要举办一个戒cola中心了。
-看到你留言给我，给我发status，我其实很开心，给了我很大安慰。就每次看到都会会心一笑。
-你每次放你的照片时，你的一个眼神，就能让我笑一天。
-你是那个我一没你的消息就会乱了阵脚的人哈哈哈哈，你在我心目中很重要哦。
-你要拿来喝水哦，弄咖啡去学校也好，热热的暖胃。
-最爱你，一‘杯’子❤
-你不是吃亏，你只是太善良，所以一次次得又妥协。
-可是婆婆也是睡跟你啊，都没影响他们，他们这样好像在赶婆婆走，婆婆应该很难过吧？人都会老啊。唉...
-我再安排看吧，他在，总觉得要见你什么的也不方便，我也怕我见到他会忍不住骂他。
-仪式感肯定要啊，你到80岁了还是要给你的，生活才多姿多彩嘛，大笨蛋。
-可是他应该会帮你准备吧，蛋糕和餐厅那些，哪有人自己买蛋糕给自己的。让他表现吧。
-脸的东西，眼睛的东西不要乱涂哦！现在已经很好看了，真是的。
-那天好像是你写着的时候我也写着，然后你先po了，你睡觉后我才弄好，就迟去了。所以时差错乱去哈哈哈哈，哪里舍得无视你啊！大笨蛋。
-跟你说ellie的弟弟，有染头发的，不像那种呆呆的，只是比较静。哈哈哈哈哈。
-好一阵子你都没运动了，明天怎么突然要去打球的。记得放慢点，不要太激烈，突然运动很容易发烧哦。
-毛巾饮料记得准备，手的护腕也是。我不想要看到你手又黑青的了。
