-好啦给你讲睡前故事，知道你会看这里，今天讲封神榜第一集。
-从前从前，有一个国家叫商朝，它的新皇帝叫纣王。纣王一开始很聪明，可是慢慢变得骄傲又坏。他听信了坏人申公豹的话，去了女娲娘娘的庙，结果做了一件大不敬的事，还写了不礼貌的诗。
女娲娘娘很生气，就叫三只妖精——苏妲己、琵琶精和九尾狐，下凡去教训纣王。这时候，另一个地方的姜子牙也出现了。他是个学了很多年法术的好人，决定要下山帮助大家，阻止这场大灾难。
苏妲己啊，她原本是一个人间的漂亮女孩，是个好人，是苏护大人的女儿，被选进皇宫，要当纣王的妃子。可是，在她进宫的路上，发生了变故——她被三只妖精救了，但妖精其实不是为了帮她，而是想借用她的身体。于是九尾狐精就附身在她身上，变成“苏妲己”的样子，混进皇宫。从这时候开始苏妲己是被妖精控制的。她变得越来越坏，专门迷惑纣王，让他做很多坏事，国家也开始变得不安宁。
-封神榜第二集，纣王听闻苏妲己美若天仙，立刻派人到冀州下旨，要把她召进王宫作妃子。苏护大怒！他是个正直的忠臣，不愿意把女儿送给一个昏君，于是当场撕了圣旨，抗旨不尊。他这举动，可是捅了大篓子，纣王一听，暴跳如雷，命令讨伐冀州！天下开始动荡。
李靖的夫人殷十娘，已经怀胎三年六个月啦！这在村里引起很多议论，大家都觉得怪怪的。但李靖虽然嘴上不说，心里也开始焦急。某一天晚上，天降异象，电闪雷鸣，殷十娘忽然开始剧痛，喊着要生了！雷声越响，云越厚，忽然，一声巨响，殷十娘竟然不是生出一个普通的婴儿，而是——一个圆圆的肉球。李靖一看，吓得半死，以为是什么妖物，一怒之下拔剑就砍了下去！
这一剑一落下，肉球啪的一声裂开，一个白白胖胖、圆圆滚滚的小娃娃跳了出来！他眼睛亮晶晶，一出生就会说话：“我是哪吒。”众人都惊呆了，这孩子果然不是凡人！
正当大家不知道怎么办时，太乙真人从天而降。他慈眉善目地告诉李靖夫妇：“这孩子是你们的福星，是天命之子，未来将降妖伏魔，护卫人间。他名叫——哪吒。”
李靖将信将疑，殷十娘则抱着孩子，泪眼婆娑。虽然他来得奇怪，但她知道，这是她命中注定的宝贝。
另一边，朝廷局势越来越乱，苏妲己被三妖控制，变得越来越妖媚，一步步计划着进宫。而纣王对她也越来越着迷，甚至开始下令建“鹿台”来取乐，花费无数民力。忠臣一个个被陷害，奸臣纷纷上位，朝堂变成了一个妖气弥漫的地方。而神界的众神也知道，这是一场大劫的开始。
-看完睡觉了蛤，明天休息天，好好休息哦，明天我比较不方便，可是我还是会写给你的，要乖乖蛤，拜六去找你，最爱你哦❤
-话说自从哪吒出生后，李靖一家渐渐恢复平静。这个小孩可不一般，他虽然刚出生没多久，却活泼伶俐、聪明绝顶，还会自己玩乾坤圈和混天绫，一点也不像凡间小婴儿。
不过李靖却不太喜欢这个孩子。毕竟他是从肉球里跳出来的，又让他在众人面前丢了脸。每次看见哪吒，他都皱眉头，心里总觉得不踏实。而殷十娘却一心一意地疼爱哪吒，把他当作宝贝，每天亲亲抱抱，满心欢喜。太乙真人时不时就从云端下来，带着哪吒练功夫、学法术。他教哪吒如何驾云、如何降妖，也告诉他：“你不是普通的孩子，你的命，是为人间而来的。”哪吒似懂非懂，只知道他很喜欢飞在天上，也很喜欢妈妈抱着他睡觉。
另一边，冀州乱了。
苏妲己的父亲苏护因为不愿将女儿献给纣王，被朝廷视为反贼，派兵来讨伐。三妖趁机出手，让苏妲己的灵魂沉睡，真正由狐狸精附体，开始踏上进宫之路。
她被强行带往朝歌，一路上不哭不闹，只是双眼含笑，却冷得让人害怕。当苏妲己来到王宫时，纣王立刻被她迷得神魂颠倒。他一见到她，就仿佛忘了天下苍生，只想夜夜与她共度春宵。
于是，第三集里最关键的一幕发生了：
苏妲己正式入宫，成为宠妃。王宫从此妖气弥漫。忠臣比干、姜子牙都感受到不对劲，但一时也无力阻止什么。因为纣王沉迷其中，根本听不进忠言。
与此同时，东海开始变得不安宁。龙王的儿子——敖丙，在水中修炼，听说人间出现一个神童，出生异象天降，便动了好奇心。水晶宫里议论纷纷：人间将有变数，海底也不安宁。虽然哪吒还小，但天地间的力量已经在悄悄动了。
-今晚早早睡觉蛤，昨天这么迟睡，肯定累吧，我看到你没跟我说晚安我就知道哪里不对劲了，啊哈哈哈哈，而且还po status的。
-听你说矛盾没解决后，不懂是什么矛盾，但还是让你静一静比较好，我还真的有怀疑自己，是不是又惹你生气了，还是因为我们的事情又让你难过，让你感到委屈了。
-你有发现吗，你每次说起你嫁人，你结婚什么的，我都特别抗拒，其实我是怕自己接受不到，我真的很自私，对不起。
-今天看到一句话，挺感触的。也许人生最大的遗憾，就是在最无能为力的年纪，遇到了那个愿意等你的人。
-我写好了才看到你的留言。蛋糕好吃吧？哈哈哈哈哈，快点称赞chateraise。
-没想到过了这么久，我还是通缉犯。你连吃个蛋糕都要背负那么多压力，这场战争，反而是你一直在拼命保护我们之间的那一点点温柔和自由。
-你始终是你，不是他们想象的那个你。你你做什么决定，都是你自己的选择。只要你问心无愧，就没什么好解释的。
-别忘了，在你觉得整个世界都不懂你的时候，其实有人一直都在听你说。
-啊哈哈啊哈哈哈哈，我一集一集讲啊，那样你才会每天都有故事看，过后我们都不方便时你无聊也有故事可以看,等过后我整理成一个link，你按进去看就可以看到全部了那种。
-其实你知道吗，你妈妈本来根本也不需要这么大反应的，为什么呢，因为难道有家室了的人，就不能对同事，朋友，下属比较关心吗？你不说我不说，谁会知道我们的关系？我们表面上的交际关系，互相照应，不是每个人每天都在面对的吗？就好比你妈妈的老板，如果出于关心对你妈妈比较好，那你妈妈是不是就应该要辞职而不再见她老板？你我那边也一样的，副校长有家室的，难道副校长比较偏疼你，你就必须要远离副校长？完全不可以见面？我老板娘每次call我讲一个多小时，老板就得认定我跟他老婆有路？必须要除掉这个关系？很无厘头你不觉得吗？为什么简单的现实情况被搞到变复杂还可以被当成事情必须要这样做才能解决，所以事情就应该理所当然？昨天要死要活的可是隔天却可以嘻嘻哈哈。
-我很冷静，没生气，我没有怪你，我也不想怪任何人，我只是心疼你被这样对待的感受打抱不平。我还是那句话，如果让我遇见他，我会当面跟他说，他不要说他自己是男人，因为他连男孩都不如。
-你知道暗恋一个人时最难过的是什么吗，就是看到喜欢的人被欺负。
-你放心，你肯定会是全世界最美丽的新娘❤
-封神榜 第四集。
-清晨，朝歌城还是一片平静，但王宫却早已翻天——纣王宠妃苏妲己如愿入宫，一夜之间荣华无边。她柔声细语，步步为营，让纣王对她更加着迷。但这位“妲己娘娘”，可不是普通女子。其实她身体里藏着的，是那只千年狐狸精的魂魄。就在王宫的深夜里，她悄悄地换上了妖狐本体，九条尾巴在寝宫里轻轻摇晃，眼睛发出诡异的红光。她开始吸食宫女的阳气，让自己的法力越来越强。王宫上下，渐渐出现一股莫名的寒意和妖气，但谁都不敢说，只能默默低头。连忠臣比干也开始心惊。
而此时，在陈塘关的小哪吒也越来越调皮。
他学会了飞天遁地，法宝随手一甩，火焰腾空。他总觉得世界好大、好奇、好好玩。某一天，天气炎热，哪吒跑到海边玩水。他看见几个村民在祭拜东海龙王，因为龙宫缺水不下雨，老百姓的庄稼都快死光了。哪吒一听，好奇心又上来了。他偷偷潜入东海水晶宫，结果不小心把龙宫闹翻天，还打伤了龙太子手下的虾兵蟹将！
东海龙王震怒，大喊：“是谁闯我龙宫，伤我子民？”哪吒甩着混天绫，跳出来：“我叫哪吒，不是有意的！”可这时，敖丙现身了。他是龙王的儿子，神气得不得了，一见哪吒年纪小，就轻敌，还想教训他。结果，两人当场打了起来，龙宫里水花四溅，闪电雷鸣！哪吒灵力高强，没几招就把敖丙打倒，还不小心杀了龙王的巡海夜叉。龙王愤怒到了极点，冲天而起，直接飞到天庭，要玉皇大帝为他做主！李靖得知后大惊，吓得要打哪吒，哪吒不服，还大喊：“我是为百姓出气！”可是，他终究是伤了龙族，天条不能不管。哪吒从一个天真孩子，第一次感受到，原来力量带来的不是只有自由，还有责任。
-看完早点睡觉哦，好好休息，今天改这么多考卷累坏了吧，wan an。
